Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# MasterDesc-EFJ00030
source: You will earn shield instead of healing.
chinese: 您将获得盾牌，而不是治疗。

# MasterDesc-EFL00038
source: Ignore all debuffs.
chinese: 忽略所有减益。

# MasterDesc-EFL00039
source: You can reduce your cooldown instead of increasing.
chinese: 您可以减少增加的冷却时间来代替。

# MasterDesc-EFL00040
source: You can encounter bosses earlier.
chinese: 您可以提前遇到老板。

# MasterDesc-EFL00041
source: You can earn doubled barriers on encounter.
chinese: 你可以赚上一倍遇到障碍。

# MasterName-EM000028
source: Dirty {0}
chinese: 脏{0}

# MasterName-EM000029
source: Mind eye's {0}
chinese: 心灵眼睛的{0}

# MasterName-EM000030
source: Immortal {0}
chinese: 不朽{0}

# MasterName-SM000046
source: Outstanding {0}
chinese: 杰出{0}

# MasterName-SM000047
source: Infinite {0}
chinese: 无限{0}

# MasterName-SM000048
source: Completed {0}
chinese: 已完成{0}

# MasterDesc-SM000046
source: This skill power will relate on level.
chinese: 此技能威力将涉及上水平。

# MasterDesc-SM000047
source: You will not consume it.
chinese: 你不会使用它。

# MasterDesc-SM000048
source: This skill is counted as max level.
chinese: 这个技能是算作最高水平。

# MasterName-FDG00002
source: Healing power
chinese: 自愈力

# MasterName-FDG00003
source: Life force
chinese: 生命力

# MasterName-FDG00004
source: Apprentice
chinese: 学徒

# MasterName-FDG00005
source: Forest benefits
chinese: 森林效益

# MasterDesc-FDG00002
source: You will gain ''Overheal'', ''Autoheal +10%'' and ''Rest+25%''.
chinese: 您将获得 “过量治疗”， “Autoheal + 10％” 和 “休息+ 25％”。

# MasterDesc-FDG00003
source: You will gain ''MaxHP +15%'', ''HP Boost'' and ''Vitality''.
chinese: 您将获得“MAXHP + 15％”，“惠普加速”和“活力”。

# MasterDesc-FDG00004
source: You will gain ''Shield +15%'', ''Shield Regenerate +5%'' and ''Jackpot''.
chinese: 您将获得“盾+ 15％”，“盾牌重新生成+ 5％”和“奖金”。

# MasterDesc-FDG00005
source: You will gain ''Embezzle'', ''Poison Alchemy'' and ''Poisonous +50%''.
chinese: 您将获得“侵吞”，“毒炼金术”和“毒+ 50％”。

# MasterName-RS000039
source: Leaves
chinese: 树叶

# MasterDesc-RS000039
source: You can not see rooms detail but you can earn a new skill.
chinese: 你无法看到房间的细节，但你可以赚一个新的技能。

# MasterName-RS000040
source: Ivy
chinese: 常春藤

# MasterDesc-RS000040
source: Doubled damage by damage over time, delayed damage, pursuit and reflect.
chinese: 通过持续伤害，伤害延迟，追求和体现加倍的伤害。

# MasterName-DGS80001
source: Forest
chinese: 森林

# MasterDesc-DGS80001
source: ''Oh, I did not expect to find a monkey at such a place ...''__The witch smiles vulgar laughter.__''I can make a good medicine grinding a human, I am lucky.''
chinese: “哦，我没想到在这样的地方找到一个猴子......” __魔女笑道庸俗的笑声.__“我可以做一个好药磨人的，我很幸运。”

# MasterDetail-DGS80001
source: After the human race disappears, cities are dominated by animals and plants, insects and fungus.
chinese: 人类消失后，城市是由动物和植物，昆虫和真菌为主。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DGS80001
source: Human rule has ended. Humans are no longer just a kind of creatures.
chinese: 人类统治已经结束。人类不再只是一种生物。

# TEXT_BEFORE_DUNGEON_BOSS100_DGS80001
source: That huge tree is definitely living, not an exaggeration or a metaphor. She is sorrowful about the future of this forest.
chinese: 那巨大的树肯定是活的，不夸张或比喻。她是悲伤的这个森林的未来。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS100_DGS80001
source: She will not die as long as this forest dies. __Even after the human race disappears, nature will not change and it will live in this place.
chinese: 她不会，只要这片森林死亡死亡。 __Even人类消失后，自然不会发生变化，因此将生活在这个地方。

# MasterName-DGS80002
source: Forest Hard
chinese: 森林 硬

# MasterName-DGS80003
source: Forest Master
chinese: 森林 主

# MasterName-DGS80004
source: Forest Extreme
chinese: 森林 极端

# MasterDesc-MSSM0801
source: Kill Planted man.
chinese: 杀了人种植。

# MasterDesc-MSSM0802
source: Kill Planted man.(Hard)
chinese: 杀了人种植。(硬)

# MasterDesc-MSSM0803
source: Kill Planted man.(Master)
chinese: 杀了人种植。(主)

# MasterDesc-MSSM0804
source: Kill Planted man.(Extreme)
chinese: 杀了人种植。(极端)

# MasterDesc-MSSM0805
source: Kill Strangler.
chinese: 杀扼杀。

# MasterDesc-MSSM0806
source: Kill Strangler.(Hard)
chinese: 杀扼杀。(硬)

# MasterDesc-MSSM0807
source: Kill Strangler.(Master)
chinese: 杀扼杀。(主)

# MasterDesc-MSSM0808
source: Kill Strangler.(Extreme)
chinese: 杀扼杀。(极端)

# MasterDesc-MSSM0809
source: Kill Forest witch.
chinese: 杀死森林女巫。

# MasterDesc-MSSM0810
source: Kill Forest witch.(Hard)
chinese: 杀死森林女巫。(硬)

# MasterDesc-MSSM0811
source: Kill Forest witch.(Master)
chinese: 杀死森林女巫。(主)

# MasterDesc-MSSM0812
source: Kill Forest witch.(Extreme)
chinese: 杀死森林女巫。(极端)

# MasterDesc-MSSM0813
source: Kill Guardian of forests.
chinese: 杀死森林守护者。

# MasterDesc-MSSM0814
source: Kill Guardian of forests.(Hard)
chinese: 杀死森林守护者。(硬)

# MasterDesc-MSSM0815
source: Kill Guardian of forests.(Master)
chinese: 杀死森林守护者。(主)

# MasterDesc-MSSM0816
source: Kill Guardian of forests.(Extreme)
chinese: 杀死森林守护者。(极端)

# MasterDesc-MSSE0801
source: Kill Planted man.
chinese: 杀了人种植。

# MasterDesc-MSSE0802
source: Kill Strangler.
chinese: 杀扼杀。

# MasterDesc-MSSE0803
source: Kill Forest witch.
chinese: 杀死森林女巫。

# MasterDesc-MSSE0804
source: Kill Guardian of forests.
chinese: 杀死森林守护者。

# MasterName-SK100041
source: Pact of forest
chinese: 森林的条约

# MasterShortName-SK100041
source: Pursuit
chinese: 追求

# MasterDesc-SK100041
source: Gain Pursuit.
chinese: 增益追求。

# WORD_DIFF2
source: Hard
chinese: 硬

# WORD_DIFF3
source: Master
chinese: 主

# WORD_DIFF4
source: Extreme
chinese: 极端

# WORD_OVERLOOK
source: Overlook
chinese: 俯瞰

# MasterDesc-ESSE0801
source: ''Who are you?''__You caught a quiet looking woman__''I am glad for any visitor.''
chinese: “你是谁？” __你抓住一个安静的女人__“我很高兴为任何游客。”

# MasterDesc-ESSE0802
source: She told you that she is living lovingly with her children in this forest.
chinese: 她告诉你，她是与她在这片森林的孩子亲切地生活。

# MasterDesc-ESSE0803
source: ''Thank you very much! It has been a long time since I chatted so much. If you do not mind, please come over again...'' __ As she said so, she left to the back of the forest.
chinese: “非常感谢你！这一直以来我聊了这么多很长一段时间，如果你不介意的话，请再过来......” __正如她说的话，她留给森林回来。

# MasterDesc-ESSE0804
source: ''Oh it's been a long time ago''__She said with a carefree smile.__''You came to this place again?''
chinese: “哦，那是一段很长的时间以前” __她有一个无忧无虑的笑容.__说：“你又来到这个地方？”

# MasterDesc-ESSE0805
source: ''It's time to eat, how about you together?'' She introduced you to a cabin in the back of the forest.
chinese: “这是一次吃，你怎么样一起？”她介绍你在森林背面的小屋。

# MasterDesc-ESSE0806
source: ''Please wait a bit, right?''__The baby sleeping in the cradle is a distorted monster...
chinese: “请稍等一下，好吗？” __婴儿在摇篮里睡觉是一种扭曲的怪物......

# MasterDesc-ESSE0807
source: ''yiiiiiiiiipe!''__She screamed and sat down.__He was a crazy woman who raised a monster and was living with!
chinese: “yiiiiiiiiipe！” __她尖叫着，坐了下来.__他是一个疯狂的女人谁提出了一个怪物，并与生活！

# MasterDesc-ESSE0808
source: She died too soon as you hit. Only thing what can save mad people who can not endure the end of the world is ''Death'', isn't it? ...
chinese: 她也很快就死了，你打。唯一拿什么拯救疯狂的人谁也无法忍受的世界到底是“死亡”，不是吗？ ...

# MasterDesc-ESSE0809
source: ''He must be cute.''__She looks down at the monster with mother's warmth without a single cloudy.
chinese: “他一定是可爱的。” __她低头看着母亲的温暖的怪物没有一个单一的浑浊。

# MasterDesc-ESSE0810
source: She is not bothering anyone. Even if she is crazy, there is no reason to disturb her from living her life.
chinese: 她没有打扰任何人。即使她是疯了，没有任何理由从住她的生命打扰她。

# WORD_POINT_SUM
source: Total
chinese: 总

# WORD_OPEN_EVENT_MENU
source: Open event menu
chinese: 打开菜单事件

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_1
source: New job ''Dark priest''
chinese: 新建任务“暗黑祭司”

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_2
source: Total event point rewards
chinese: 总事件点奖励

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_3
source: You can earn rewards by gaining certain event points!__And you can exchange rewards as usual.
chinese: 您可以通过获得某些特定事件点获得奖励！__你可以像往常一样交换奖励。

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_4
source: Limited dungeon <color=#090>{0}</color>
chinese: 有限地牢 <color=#090>{0}</color>

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_8_5
source: After the human race disappears, cities are dominated by animals and plants, insects and fungus. Traces of which people lived are being lost. This forest is a mirror reflecting the world that the human race has destroyed.
chinese: 人类消失后，城市是由动物和植物，昆虫和真菌为主。痕迹其中的人们过着正在丧失。这片森林是一面镜子，反映了世界，人类已经销毁。

# WORD_TOTAL_REWARDS
source: Total point rewards
chinese: 总奖励点

# MasterDesc-MSSM0817
source: Total event point 2000+
chinese: 总事件点2000+

# MasterDesc-MSSM0818
source: Total event point 5000+
chinese: 总事件点5000+

# MasterDesc-MSSM0819
source: Total event point 10000+
chinese: 总事件点10000+

# MasterDesc-MSSM0820
source: Total event point 20000+
chinese: 总事件点20000+

# MasterName-EFS00034
source: Unlucky
chinese: 不幸的

# MasterDesc-EFS00034
source: Reduced luck.
chinese: 减少运气。

# MasterName-ES000167
source: Petrify over time
chinese: 石化随着时间的推移

# MasterName-ES000142
source: Grave sweeper
chinese: 墓清扫

# MasterName-ES000096
source: Blind
chinese: 盲

# MasterName-ES000080
source: Burst heal
chinese: 突发医治

# MasterName-ES000098
source: Confuse
chinese: 迷惑

# MasterName-ES000082
source: Escape foot
chinese: 徒步逃生

# MasterName-ES000072
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterName-ES000068
source: Power
chinese: 功率

# MasterName-ES000078
source: Limit Break
chinese: 极限断裂

# MasterName-ES000076
source: Observation
chinese: 意见

# MasterName-ES000074
source: Overheal
chinese: 的过量

# MasterName-ES000100
source: Pollution
chinese: 污染

# MasterName-ES000070
source: Revive
chinese: 复活

# MasterName-ES000165
source: Lake lurker
chinese: 湖潜伏者

# MasterName-ES000034
source: Acid
chinese: 酸

# MasterName-ES000036
source: Alarm
chinese: 报警

# MasterName-ES000038
source: Damage Reduce
chinese: 减少伤害

# MasterName-ES000040
source: Bleed
chinese: 流血

# MasterName-ES000146
source: Soulstones
chinese: 灵魂之石

# MasterName-ES000148
source: Soulstones
chinese: 灵魂之石

# MasterName-ES000150
source: Soulstones
chinese: 灵魂之石

# MasterName-ES000154
source: Amulet
chinese: 护身符

# MasterName-ES000153
source: Contract
chinese: 合同

# MasterName-ES000155
source: Haunting Box
chinese: 箱Rooter公司

# MasterName-ES000046
source: Explode
chinese: 爆炸

# MasterName-ES000048
source: Glint
chinese: 闪烁

# MasterName-ES000050
source: Lab
chinese: 实验室

# MasterName-ES000163
source: Lab
chinese: 实验室

# MasterName-ES000064
source: Corpses
chinese: 尸体

# MasterName-ES000066
source: Grate
chinese: 炉排

# MasterName-ES000112
source: Luck
chinese: 运气

# MasterName-ES000114
source: Map
chinese: 地图

# MasterName-ES000118
source: Vulnerable
chinese: 弱势

# MasterName-ES000120
source: Paralyze
chinese: 瘫痪

# MasterName-ES000122
source: Powerup
chinese: 充电

# MasterName-ES000126
source: Rummage
chinese: 临检

# MasterName-ES000128
source: Sealed
chinese: 密封

# MasterName-ES000130
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterName-ES000132
source: Shortcut
chinese: 捷径

# MasterName-ES000134
source: Slow
chinese: 慢

# MasterName-ES000136
source: Speedup
chinese: 加速

# MasterName-ES000138
source: Teleport
chinese: 瞬移

# MasterName-ES000140
source: Trap
chinese: 陷阱

# MasterName-ES000144
source: Calling voice
chinese: 叫声

# MasterName-ES000052
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterName-ES000058
source: HP Boost
chinese: HP升压

# MasterName-ES000054
source: Invincible
chinese: 不可战胜的

# MasterName-ES000056
source: Barrier
chinese: 护盾

# MasterName-ES000060
source: Forget
chinese: 忘记

# MasterName-ES000062
source: Unlucky
chinese: 不幸的

# MasterName-ES999998
source: Soulstones
chinese: 灵魂之石

# TEXT_NEWS_TITLE_SEASON_EVENT_8
source: Season Event ''{0}''__～10/11 15:00
chinese: 赛季赛事 “{0}”__～10/11 15:00

# MasterDesc-MSJB0001
source: Kill 1 monsters.
chinese: 杀死1个怪物。

# MasterDesc-MSJB0002
source: Kill 1 monsters.
chinese: 杀死1个怪物。

# MasterDesc-MSJB0003
source: Kill 1 monsters.
chinese: 杀死1个怪物。

# WORD_MASS_SALVAGE
source: Salvage Selected
chinese: 打捞选择

# TEXT_CONFIRM_NEW_LAB_MASS_SELL_SELECTED
source: Are you sure you want to salvage selected {0} lab parts to earn {1} fragment of death?
chinese: 您确定要选择的打捞{0}实验室零部件赚取{1}死亡的片段？

# TEXT_CONFIRM_NEW_LAB_MASS_SELL_NOT_STAR
source: Are you sure you want to salvage not protected {0} lab parts to earn {1} fragment of death?
chinese: 您确定要挽救不保护{0}实验室零部件赚取{1}死亡的片段？

# TEXT_ALERT_NEW_LAB_MASS_SELL_NO_PARTS
source: There are no lab parts to salvage.
chinese: 没有实验室的部分打捞。

# MasterName-SK100042
source: Trick or Treat
chinese: 给糖就捣蛋

# MasterDesc-SK100042
source: The summor Ends. The winter comes. Empty pumpkins filled with evil souls.
chinese: 该summor结束。冬天来了。空南瓜充满了邪恶的灵魂。

# MasterName-EN000054
source: Jack-o'-Lantern
chinese: 鬼火

# MasterDesc-EN000054
source: When it comes to this season, they come from nowhere and handing out sweets. __I hope they will come next year again!
chinese: 当谈到这个赛季，他们来自无处和分发糖果。 __I希望他们明年再来！

# MasterName-SKE01066
source: Happy Halloween!
chinese: 万圣节快乐！

# MasterName-SKE01069
source: Trick!
chinese: 招！

# MasterName-SKE01070
source: Treat!
chinese: 对待！

# MasterName-SE000009
source: Halloween
chinese: 万圣节

# MasterDesc-MSSM0901
source: Kill 25 monsters.
chinese: 杀死怪物25。

# MasterDesc-MSSM0902
source: Kill 10 floor bosses.
chinese: 杀10楼的老板。

# MasterDesc-MSSM0903
source: Clear 5F 3 times.
chinese: 清除5F 3倍。

# MasterDesc-MSSM0904
source: Play a witch.
chinese: 玩巫婆。

# MasterDesc-MSSM0905
source: Total event point 1000+
chinese: 总事件点1000+

# MasterDesc-MSSM0906
source: Total event point 2000+
chinese: 总事件点2000+

# MasterDesc-MSSM0907
source: Total event point 3000+
chinese: 总事件点3000+

# MasterDesc-MSSM0908
source: Total event point 4000+
chinese: 总事件点4000+

# MasterDesc-ESSE0901
source: You had a sweet smell from this grave.
chinese: 你必须从这个坟墓馨香。

# MasterDesc-ESSE0902
source: Happy Halloween!
chinese: 万圣节快乐！

# TEXT_NEWS_PH_TITLE_MINI_EVENT
source: Mini Event__''{0}'' started!
chinese: 迷你事件__ “{0}” 开始了！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_9_1
source: Play a witch!
chinese: 播放巫婆！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_9_2
source: You can play special witch in this season!__* Character spec is as usual.
chinese: 您可以在这个赛季发挥特殊的巫婆！__ *字符规格和往常一样。

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_9_3
source: Find a Jack-o'-Lantern
chinese: 查找鬼火

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_9_4
source: Find a Jack-o'-Lantern in dungeons!__...There may be good things.
chinese: 在地下城查找鬼火！__...有可能是好东西。

# WORD_BTN_MINI_EVENT
source: Mini Event__''{0}''
chinese: 迷你事件__ “{0}”
